це моя уява
це так мирно, що ніколи не думаєш, що ми посеред величного міста
дуби в'януть на поклик пісенної пташки
іржаві ободи шини краще виглядають примхливими на лоторі, який ти жартуєш
де він по відношенню до єнотового прокея на лоторі - це крах ой що
той шум О Пасторальна симфонія Бетховена не той шум
добре, я не бачив, ти все гаразд, людина - це людина, машина - це не хто ти
що ти тут робиш, ми могли бути бульдозером до смерті
ми гірше, що ти не маєш права бути тут ей, я просто виконую накази, добре я
Мені платять, щоб туди поставити дорогу, за що білки можуть витягати горіхи
ти ей, це не моя проблема
ось що кажуть усі
подивись, якщо твоя мама справді хоче добре справити враження на цього хлопця
добрий жест, але я вже зустрічався з ним, як довго твоя мама Бенсон, яка у нього
назвіть його ім'я Тед - побачивши Теда пару місяців ах вибачте мене ах
ви можете сказати це словами, це просто ту мить, яку він каже приємно зустріти
Ви не дуже схожі на свою маму в наступну секунду
весілля вони просто виходять, це не так серйозно
хм, ось що я подумав, а потім БАМ мамі збирається - на твоє ім’я мама зробила
мені пилососять килим у чотири рази ще один, і я застряг би комір
дивно добре, що Тед, всі просто розслабляються
себе
ти приніс тобі подарунок, але ні, він не вмер, чому Ендрю щось швидко
впевнений хлопець, тож ти збережеш своє основне ім’я чи що
дякую Ед Аарон, є трохи для тебе чарівний браслет ой що
прекрасний браслет з повороту О Тед Боже, це мій друг Кірк Стівенс, дякую
Її я мушу їсти їсти стільки нездорової їжі, так мало часу, уй мед, ти б мені мене приніс
що стосується цих, так що ви думаєте, добре, добре, добре, він ідеальний, але я
Я б не вийшов заміж, я б хотів запропонувати тост чудовій дамі
з моїх найскладніших працівників пані Ерін Кліментс Стефані також ще один тост за мій новий
керівник розвитку комерційної нерухомості, і це лякає
збільшення зарплати, на скільки збільшення зарплати ми говоримо Ерін, я думаю
це для нас
добре дякував
Привіт, Бенджамін, приїжджай у Теда Макіна, це мій сусід д-р.
Мама Бенджаміна Джеффкота Бенджаміна Тедді просто отримала жартівливу акцію, ось це
a це чудово Стефані, як щодо десерту
ні, я дійсно повинен йти мама зробила це добре, думаючи, чи не згорить
багато калорій вибачте, я отримаю
доктор. Джей здобув науковий ступінь доктора в чотирьох різних галузях, у Дана є власна лімузина Ерін
насправді я маю ступінь в шести різних галузях, і насправді я маю
два лімузики д-р. J майже сьогодні отримав бульдоз до смерті, так що я це перевірив
і, здається, ніхто не знає про дорогу, але я все це навчився
землі цієї Долини є приватною власністю, але їм доведеться мати справу зі мною
завтра на засіданні ради, що це за Долина, це має бути вгорі
Річки Rouge добре, що це жахливі люди роблять що-небудь за долар, а я використовував
переїхати доктор. Джейс газон за долара, і справді це було давно
ні, не я рекомендував запланований резонанс
Річки, щоб забезпечити збільшення податкової бази, більше житла та більше робочих місць дякують
ти мене звати д-р. Бенджамін Джеффкот і я розлючений в Південній Америці тисячі
десятки незамінних лісів щодня знищуються
доктор. Джефф Козел, який трохи знаходиться поза нашою юрисдикцією. Ні, сер це не ці
фотографії не були зроблені в Південній Америці, вони зроблені тут, у
нашу ж долину Руж добре мені дуже шкода, що кілька птахів і комах втратять
їхні будинки, але що робити з будинками для будинків для людей
Ви маєте на увазі розкішні ОСББ м. Дрейк, це фотографія Західної Вірджинії
Біла гусениця вона в списку видів зникаючих видів
якщо долина Руж буде знищена, ці комахи також будуть знищені чи де
коли ця картина була зроблена рік тому в іншому році, Заходу не буде
Вірджинія білі залишили пуф, вони майже всі знищили, у чому полягає велика справа
Містер. Дрейк, ми не говоримо про одну маленьку комаху, яку ми живемо дуже тендітно
екосистема жива спільнота в балансі з довкіллям, як довго ви займаєтесь
думаю, що це станеться до того, як ми станемо наступним вимираючим видом, який ми не можемо
припиніть резонінг через потворну помилку
Андрій
Містер. Дрейк подарує вам поточну резиденцію Руді Валле
ну чому б ти просто не заощадиш собі час і не знімеш їх прямо тут
зауважте, дякую за збереження цього місця, д-р. Пальто Джефф спасибі за сказане
тож дикі тут привіт, що вони роблять
Рада планування проголосувала проти господаря, що готується, я не хочу його чути
у вас є удар, ви говорили з ним про це, це Маклін, я не вірю
вау, який сюрприз нам слід назвати мамою
що я думаю, вона вже знає
тут ви були всі працівники, яких ви тримаєте за всю роботу
Дас, зупиніть роботу. Ендрю, ви повинні зрозуміти, я керую дуже великою компанією
тут, і я не можу стежити за всім, про що я не знала, що це відбувається
до цього ранку ви можете попросити маму
це, мабуть, лише помилка опитування, але ми з вашою мамою збираємось
все можливе, щоб зберегти це місце
Я підключився до міського обліку земель, про який можу завантажити всю інформацію
Долина, я все ще не думаю, що моя мати нічого спільного з цим він більше
криво, ніж Денніс Макнаб зубами, і якщо він мав це дякую, я думаю, ми дістаємося
картинка гаразд нормально ось все гаразд ця власність востаннє була продана
шість тижнів тому, але не два Macklin, просто назва компанії Kingpin Investment King
чому це звучить настільки звично протягом останніх двох років в інвестиції Kingpin
придбав 17 ділянок, що прилягають до річки, і це не за великі гроші, що досить
дорога земля, це не добре, було б, якби ви насправді могли побудувати на ній, але
Це все ще є районованим сільськогосподарським, доки ці підзаконні акти не змінять цю власність
дуже мало цінуємо, якщо вони не можуть на цьому базуватися, то ми гаразд ні
обов'язково деякі люди завжди можуть придумати спосіб перемогти систему
це занадто погано, дерева і тварини не можуть боротися, можливо, вони можуть вести кампанію
був вказаний на номерному номері Макліна, що не так. Джайн
Стеф Коул, моя мати і його близькість до
Річ ця суміш комерційних та житлових приміщень буде як ніхто інший
в місті, тож є якісь інші питання, так, я сумую за Дейлом, коли ти
очікуємо, що проект буде завершений, ми очікуємо термін завершення протягом 36
місяці, дякую, дякую, що прийшли
так чи не допомогли ви собі кавою, дякую, дякую своїм
друг д-р. Пальто Джеффа він викликає суєту, ви гадаєте, що можете використати свою
впливаю, щоб пом'якшити його погляди. Я зроблю свій стіл
це я давайте рухатимемося до цього Ендрю, ти пам'ятаєш Західну Вірджинію
Біла гусениця, ви маєте на увазі ту, яку ви не змогли знайти, так добре, зараз ми повинні
знайти когось із вас, варто спробувати шукати в Західній Вірджинії. Ендрю тут мені довіртесь
за допомогою цього пристрою ми можемо усунути шум, тому я можу підкрастися прямо під час Заходу
Вірджинія біла гусениця рухається, вона видає характерний звук з цим ми
може усунути всі конкуруючі шуми і повністю зосередитись на звуку, виданому звукозаписом
гусениця я продемонструю, що Аарон Хорн повинен бути добре схопити це так
Маклін останнім часом дуже багато, так, я не знаю, що вона бачить у ньому
ну Ендрю іноді важко зрозуміти, для чого приваблюють два об’єкти
Наприклад, хто б коли-небудь витягнув качка-метелик ще одну качку
качканос так, але покладіть їх на ніндзя
поруч з купою шуму, так, хтось, мабуть, покинув посудомийну машину, я візьму
піклуйтеся про те, Ей, Карен, так, вона робить гарне домашнє завдання
Ендрю, нам належить знайти одного білого кольору в Західній Вірджинії
зберегти долину
Гаразд програму звук підпису Західної Вірджинії білого кольору в пам'яті, якщо
він знаходить комаху, він видаватиме звуковий сигнал, що, якщо воно висвітлює
Звуковий звук гарний момент Я не знаю, тут це використовувати, ми зможемо зберегти
торкніться, давайте знайдемо цю велику білу
доктор. J Я не отримую нічого продовжувати шукати Ендрю
доктор. Джана може почути це видатним, ти можеш дати мені вказівки
соління соління біля великого дерева праворуч
Ви можете бути трохи більш конкретними, це приблизно чверть милі прямо на південь
правого джипа, я там зустрінусь
доктор. J є пожежа
там пожежні місяці Долина повинна допомогти
Я все в порядку Афлак
Ви знаєте, коли я був дитиною, я любив робити моделі, зараз будую свої
справжня річ Брайана Берні Дональда дерева була інсультом
геніального приходьте на Стефа. Ви знаєте, що це було моєю ідеєю, без якого це чудовий план
лісові екологу було нічого проти, а тепер ви можете
продовжуйте свій резонінг Кінгпін робить це знову, Хален, будь ласка, надішліть
Міс Дейл та містер. Сімпсон, кілька наших інвесторів, так, це вам хороший знак
знаю, я тобі завдячую однією прекрасною вечерею, що ти скажеш, Ден я хотів би, окрім як чую
дійсно погані речі щодо тюремної їжі, г. Маклін містер. Дрейк, ти арештований
О, що це таке, іноді можна побачити ліс для дерев
в глупоті моя мати дякую пані. Клименти, ми дуже цінуємо вашу допомогу
о, ви так вітаємо вашу допомогу
так, поліція підозріло ставилася до Макліна і просила мене дізнатися, що я
міг про нього, чому ти не сказав нам, що я хочу, але вони попросили мене цього не робити
оприлюднюйте будь-яку інформацію, тому ми не будемо мати дефісу в нашому імені, що ви
Ви не збиралися одружуватися з ним Мар'яном, що змушує вас це сказати
ой, я не знаю, ти бачив його весь час, коли ти нервував його
скуповуйте своїх дітей дорогими подарунками
тож давайте подивимося на цю потворну помилку, яку ви знайшли д-р. J збирається випустити арахісове масло в
дикі пані та панове, я дарую вам Західну Вірджинію білим, що прекрасне
о, о, Бенджамін Ей з'являється Вірджинія ANSYS